Repository: files-community/Files
Catalog: Files/MultilingualResources/Files.*.xlf
Languages: ko_kr

# StatusDeletionFailedDetails_Plural
source: Failed to delete {0} items from {1}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 삭제하는 데 실패했습니다

# NavigationToolbarNewWindow.Label
source: New window
ko_kr: 새 창

# NavigationToolbarCopyPath.Label
source: Copy location
ko_kr: 위치 복사

# NavigationToolbarPaste.Label
source: Paste
ko_kr: 붙여넣기

# NavigationToolbarOpenInTerminal.Label
source: Open in Terminal...
ko_kr: 터미널에서 열기(_O)

# BaseLayoutContextFlyoutNew.Label
source: New
ko_kr: 새로 만들기

# NavigationToolbarNewPane.Label
source: New pane
ko_kr: 새 창

source: Security
ko_kr: 보안

# SecurityAdvancedPermissions.Text
source: Advanced permissions
ko_kr: 고급 사용 권한

# SecurityAllowLabel.Text
source: Allow
ko_kr: 허용

# SecurityDenyLabel.Text
source: Deny
ko_kr: 거부

# SecurityFullControlLabel.Text
source: Full control
ko_kr: 모든 권한

# SecurityListDirectoryLabel.Text
source: List directory contents
ko_kr: 경로 내 내용 나열

# SecurityModifyLabel.Text
source: Modify
ko_kr: 수정

# SecurityPermissionsLabel.Text
source: Permissions for
ko_kr: 사용 권한 대상

# SecurityReadAndExecuteLabel.Text
source: Read and execute
ko_kr: 읽기 및 실행

# SecurityReadLabel.Text
source: Read
ko_kr: 읽기

# SecurityUsersGroupLabel.Text
source: Group or user names
ko_kr: 그룹 또는 사용자 이름

# SecurityWriteLabel.Text
source: Write
ko_kr: 쓰기

# SecurityUnknownAccount
source: Unknown account
ko_kr: 알 수 없는 계정

# SecurityCannotReadProperties.Text
source: You do not have permissions to view the security properties of this object. Click "Advanced permissions" to proceed.
ko_kr: 이 개체의 보안 속성을 볼 권한이 없습니다. 진행하려면 "고급 실행 권한"을 클릭하십시오.

# SecurityOwnerLabel.Text
source: Owner
ko_kr: 소유자

# SecurityUnknownOwnerText.Text
source: Unknown owner
ko_kr: 알 수 없는 소유자

# DefaultTheme
source: Default
ko_kr: 기본값

# SettingsAppearanceOpenThemesFolderButton.Content
source: Open themes folder
ko_kr: 테마 폴더 열기

# SettingsThemesLearnMoreButton.AutomationProperties.Name
source: Learn more about custom themes
ko_kr: 사용자 지정 테마에 대해 자세히 알아보기

# SettingsThemesLearnMoreButton.ToolTipService.ToolTip
source: Learn more about custom themes
ko_kr: 사용자 지정 테마에 대해 자세히 알아보기

# SettingsThemesTeachingTipHeader.Text
source: Custom themes provide a great way for you to personalize Files.
ko_kr: 사용자 지정 테마는 Files를 개인화하기에 좋은 방법입니다.

# SettingsThemesTeachingTipHyperlinkText.Text
source: View documentation.
ko_kr: 설명서 보기

# VerticalTabFlyout.AutomationProperties.Name
source: Vertical tab flyout
ko_kr: 수직 탭 플라이아웃

# VerticalTabFlyout.ToolTipService.ToolTip
source: Vertical tab flyout
ko_kr: 수직 탭 플라이아웃

# SideBarCreateNewLibrary.Text
source: Create new library
ko_kr: 새 라이브러리 만들기

# SideBarRestoreLibraries.Text
source: Restore default libraries
ko_kr: 기본 라이브러리 복원

# DialogRestoreLibrariesButtonText
source: Restore
ko_kr: 복원

# DialogRestoreLibrariesSubtitleText
source: Are you sure you want to restore the default libraries? All your files will remain on your storage.
ko_kr: 기본 라이브러리를 복원하시겠습니까? 모든 기존 파일은 저장 공간에 유지됩니다.

# DialogRestoreLibrariesTitleText
source: Restore Libraries
ko_kr: 라이브러리 복원

# RecentFilesHeader.Text
source: Recent Files
ko_kr: 최근에 사용한 파일

# BundlesOpenInNewPane.Text
source: Open in new Pane
ko_kr: 새 창에서 열기

# PropertyFileOwner
source: Owner
ko_kr: 소유자

# SecurityAdvancedPermissionsTitle
source: Advanced permissions for {0}
ko_kr: 고급 사용 권한 - {0}

# SecuritySpecialLabel.Text
source: Special
ko_kr: 특수

# SecurityAdvancedAccessLabel.Text
source: Access
ko_kr: 접근

# SecurityAdvancedAppliesToLabel.Text
source: Applies to
ko_kr: 다음에 해당

# SecurityAdvancedEntityLabel.Text
source: Entity
ko_kr: 개체

# SecurityAdvancedFlagsFilesLabel
source: files
ko_kr: 파일

# SecurityAdvancedFlagsFolderLabel
source: this folder
ko_kr: 이 폴더

# SecurityAdvancedFlagsSubfoldersLabel
source: subfolders
ko_kr: 하위 폴더

# SecurityAdvancedInheritedLabel.Text
source: Inherited
ko_kr: 상속됨

# SecurityAdvancedInheritedNoLabel
source: No
ko_kr: 아니요

# SecurityAdvancedPermissionsLabel.Text
source: Permissions
ko_kr: 권한

# SecurityAdvancedTypeLabel.Text
source: Type
ko_kr: 유형

# SecurityAdvancedCannotReadProperties.Text
source: You do not have permissions to view the security properties of this object. You can try to take ownership of this object.
ko_kr: 이 개체의 보안 속성을 볼 권한이 없습니다. 이 개체에 대해 소유권 가져오기를 시도할 수 있습니다.

# SecurityAdvancedSpecialLabel.Text
source: Special
ko_kr: 특수

# SecurityAdvancedFolderFiles.Text
source: This folder and files
ko_kr: 현재 폴더 및 파일

# SecurityAdvancedFolderSubfoldersFiles.Text
source: This folder, subfolders and files
ko_kr: 현재 폴더, 하위 폴더 및 파일

# SecurityAdvancedOnlyFiles.Text
source: Only files
ko_kr: 파일에만

# SecurityAdvancedOnlySubfolders.Text
source: Only subfolders
ko_kr: 하위 폴더에만

# SecurityAdvancedOnlySubfoldersFiles.Text
source: Only subfolders and files
ko_kr: 하위 폴더 및 파일에만

# SecurityAdvancedOnlyThisFolder.Text
source: Only this folder
ko_kr: 이 폴더에만

# SecurityAdvancedFolderSubfolders.Text
source: This folder and subfolders
ko_kr: 이 폴더 및 하위 폴더

# SecurityAppendDataLabel.Text
source: Append data
ko_kr: 데이터 추가

# SecurityChangePermissionsLabel.Text
source: Change permission
ko_kr: 사용 권한 변경

# SecurityCreateDirectoriesLabel.Text
source: Create folders
ko_kr: 폴더 생성

# SecurityCreateFilesLabel.Text
source: Create files
ko_kr: 파일 생성

source: Delete
ko_kr: 삭제

# SecurityDeleteSubdirectoriesAndFilesLabel.Text
source: Delete subdirectories and files
ko_kr: 하위 디렉토리 및 파일 삭제

# SecurityExecuteFileLabel.Text
source: Execute files
ko_kr: 실행 파일

# SecurityReadAttributesLabel.Text
source: Read attributes
ko_kr: 특성 읽기

# SecurityReadDataLabel.Text
source: Read data
ko_kr: 데이터 읽기

# SecurityReadExtendedAttributesLabel.Text
source: Read extended attributes
ko_kr: 확장된 특성 읽기

# SecurityReadPermissionsLabel.Text
source: Read permissions
ko_kr: 읽기 권한

# SecurityTakeOwnershipLabel.Text
source: Take ownership
ko_kr: 소유권 가져오기

# SecurityTraverseLabel.Text
source: Visit folder
ko_kr: 폴더 열기

# SecurityWriteAttributesLabel.Text
source: Write attributes
ko_kr: 특성 쓰기

# SecurityWriteDataLabel.Text
source: Write data
ko_kr: 데이터 쓰기

# SecurityWriteExtendedAttributesLabel.Text
source: Write extended attributes
ko_kr: 확장된 특성 쓰기

# SecurityNoneLabel.Text
source: None
ko_kr: 없음

# SecurityAdvancedInheritedConvert.Text
source: Convert inherited permissions into explicit permissions
ko_kr: 상속된 권한을 명시적 권한으로 전환

# SecurityAdvancedInheritedEnable.Text
source: Enable inheritance
ko_kr: 상속 사용

# SecurityAdvancedInheritedRemove.Text
source: Remove all inherited permissions
ko_kr: 상속된 모든 권한 삭제

# SecurityAdvancedReplaceChildPermissions.Text
source: Reset child permissions
ko_kr: 하위 권환 초기화

# SecurityAdvancedReplaceChildPermissions2.ToolTipService.ToolTip
source: Replace all child object permissions entries with inheritable permission entries from this object
ko_kr: 모든 하위 객체의 사용 권한 항목을 이 객체의 상속 가능한 사용 권한 항목으로 변경

# CreateBundleBtn.AutomationProperties.Name
source: Create Bundle
ko_kr: 번들 생성

# CreateBundleBtn.ToolTipService.ToolTip
source: Create Bundle
ko_kr: 번들 생성

# NavigationToolbarClosePane.Label
source: Close pane
ko_kr: 창 닫기

# PropertyFileDescription
source: File description
ko_kr: 파일 설명

# PropertyCompany
source: Company
ko_kr: 회사

# PropertyLanguage
source: Language
ko_kr: 언어

# PropertyTrademarks
source: Trademarks
ko_kr: 상표

# PropertyFileVersion
source: File version
ko_kr: 파일 버전

# PreviewPaneLoadCloudItemButton.ToolTipService.ToolTip
source: Downloads the item from the cloud and loads the preview
ko_kr: 클라우드에서 항목을 내려받고 미리보기를 불러옵니다

# DecompressArchiveDialog.Title
source: Select a destination and extract files
ko_kr: 경로 선택 및 압축 풀기

# DecompressArchiveDialogBrowseFolder.Content
source: Browse
ko_kr: 탐색

# DecompressArchiveDialogOpenDestinationWhenComplete.Content
source: Open destination folder when complete
ko_kr: 완료 후 압축을 푼 폴더 표시

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractFilesOption
source: Extract files
ko_kr: 파일 압축 풀기

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractHereOption
source: Extract here
ko_kr: 여기에 압축 풀기

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractionOptions
source: Extract...
ko_kr: 압축 풀기...

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractToChildFolder
source: Extract to {0}\
ko_kr: {0}에 압축 풀기

# DetailsArchiveItemCount
source: {0} items ({1} files, {2} folders)
ko_kr: 항목 {0}개 (파일 {1}개, 폴더 {2}개)

# PropertyUncompressedSize
source: Uncompressed size
ko_kr: 미압축 크기

# NavigationToolbarEnterCompactOverlay.Label
source: Enter compact overlay
ko_kr: 간략한 화면 진입

# NavigationToolbarExitCompactOverlay.Label
source: Exit compact overlay
ko_kr: 간략한 화면 종료

# SideBarHideSectionFromSideBar.Text
source: Hide {0} section
ko_kr: {0} 섹션 숨기기

# SettingsMultitaskingAlwaysOpenDualPane
source: Always open new tabs in dual pane mode
ko_kr: 새 탭을 항상 듀얼 패널 모드로 열기

# SettingsMultitaskingEnableDualPane
source: Enable dual pane view
ko_kr: 듀얼 패널 활성화

# SettingsVerticalTabFlyout
source: Display the vertical tab flyout on the title bar
ko_kr: 제목 표시줄에 수직 탭 플라이아웃 표시

# SettingsShowCloudDrivesSection.Title
source: Show cloud drives section
ko_kr: 클라우드 드라이브 섹션 표시

# SettingsShowDrivesSection.Title
source: Show drives section
ko_kr: 드라이브 섹션 표시

# SettingsShowWslSection.Title
source: Show WSL section
ko_kr: WSL 섹션 표시

# SettingsShowNetworkDrivesSection.Title
source: Show network section
ko_kr: 네트워크 섹션 표시

# SettingsPinRecycleBin.Title
source: Pin Recycle Bin to favorites
ko_kr: 즐겨찾기에 휴지통 고정

# SettingsShowLibrarySection.Title
source: Show library section
ko_kr: 라이브러리 섹션 표시

# SettingsAppearanceTheme
source: Choose your color
ko_kr: 색상 선택

# SettingsAppearanceCustomThemes
source: Custom themes
ko_kr: 사용자 지정 테마

# SettingsContextMenuOverflow
source: Move overflow items into a sub menu
ko_kr: 넘어간 항목을 더보기 메뉴로 이동

# SettingsPreferencesAppLanguage.Title
source: Language
ko_kr: 언어

# SettingsFilesAndFoldersShowFileExtensions
source: Show extensions for known file types
ko_kr: 알려진 파일 유형에 대해 확장자 표시

# SettingsFilesAndFoldersShowHiddenItems
source: Show hidden files and folders
ko_kr: 숨김 파일 및 폴더 표시

# SettingsFilesAndFoldersHideSystemItems
source: Hide protected operating system files (Recommended)
ko_kr: 보호된 운영 체제 파일 숨기기(권장)

# SettingsOpenFilesWithOneClick
source: Open files with a single click
ko_kr: 한 번 클릭하여 파일 열기

# SettingsListAndSortDirectoriesAlongsideFiles
source: List and sort directories alongside files
ko_kr: 파일과 함께 경로 나열 및 정렬

# SettingsSearchUnindexedItems
source: Show unindexed items when searching for files and folders
ko_kr: 파일 및 폴더 검색 시 색인하지 않은 항목도 표시 (검색 시간이 길어질 수 있음)

# SettingsEnableLayoutPreferencesPerFolder
source: Enable individual preferences for individual directories
ko_kr: 각 디렉토리마다 설정 따로 적용 활성화

# SettingsUsefulLinks.Title
source: Useful links
ko_kr: 유용한 링크

# SettingCopyVersionInfo.Content
source: Copy
ko_kr: 복사

# BaseLayoutItemContextFlyoutPinToFavorites.Text
source: Pin to Favorites
ko_kr: 즐겨찾기에 고정

# SideBarUnpinFromFavorites.Text
source: Unpin from Favorites
ko_kr: 즐겨찾기 해제

# BaseLayoutContextFlyoutUnpinFromFavorites.Text
source: Unpin from Favorites
ko_kr: 즐겨찾기 해제

# NavSettingsButton
source: Settings
ko_kr: 설정

# NavigationToolbarCopy.ToolTipService.ToolTip
source: Copy
ko_kr: 복사

# NavigationToolbarCopy.Label
source: Copy
ko_kr: 복사

# ConsentDialogTitle
source: Updates available
ko_kr: 업데이트 가능

# ConsentDialogContent
source: Updates are ready to install
ko_kr: 업데이트를 설치할 준비가 되었습니다

source: Close
ko_kr: 닫기

# ConsentDialogPrimaryButtonText
source: Update
ko_kr: 업데이트

# BundleOptionsFlyoutAddFileMenuItem.Text
source: Add file
ko_kr: 파일 추가

# BundleOptionsFlyoutAddFolderMenuItem.Text
source: Add folder
ko_kr: 폴더 추가

# BundleOptionsFlyoutAddItemMenuItem.Text
source: Add item...
ko_kr: 항목 추가...

source: Home
ko_kr: 홈

# TabViewVerticalNewTab.Text
source: New tab
ko_kr: 새 탭

# SettingsPreferencesTerminalApplications.Title
source: Terminal applications
ko_kr: 터미널 프로그램

# ArchiveExtractionCompletedSuccessfullyText
source: The archive extraction completed successfully.
ko_kr: 압축 풀기가 성공적으로 완료되었습니다.

# ExtractingArchiveText
source: Extracting archive
ko_kr: 보관 파일의 압축을 푸는 중

# ExtractingCompleteText
source: Extracting complete!
ko_kr: 압축 풀기 완료!

# SettingsPreferencesEditTerminalApplicationsExpander.Title
source: Edit terminal applications
ko_kr: 터미널 프로그램 변경

# SettingsDateFormat.Title
source: Date format
ko_kr: 날짜 형식

# SettingsPreferencesShowConfirmDeleteDialog.Title
source: Show a confirmation dialog when deleting files or folders
ko_kr: 파일이나 폴더를 삭제할 때 확인 대화 창 표시

# SettingsPreferencesOpenFoldersNewTab.Title
source: Open folders in new tab
ko_kr: 새 탭에서 폴더 열기

# SettingsPrivacy.Title
source: Privacy policy
ko_kr: 개인정보취급방침

# SettingsPrivacyPolicyMarkdownBlock.Text
source: *Personal Information Collection* Files does not collect, store, share or publish any personal information. *Non-personal Information Collection* We use App Center to keep track of app usage, find bugs, and fix crashes. All information sent to App Center is anonymous and free of any user or contextual data.
ko_kr: *개인정보 수집* Files는 어떤 개인정보도 수집, 저장, 공유, 게시하지 않습니다. *비-개인정보 수집* 저희는 앱 사용 추적, 버그 발견, 오류 수정을 위해 앱 센터를 이용합니다. 앱 센터로 전송되는 모든 정보는 익명 처리되며 사용자와 직간접적으로 관련되어 있는 데이터는 일체 포함되지 않습니다.

# NavToolbarGroupByOptionNone.Text
source: None
ko_kr: 없음

# NavToolbarArrangementOptionName.Text
source: Name
ko_kr: 이름

# NavToolbarArrangementOptionDateModified.Text
source: Date modified
ko_kr: 수정한 날짜

# NavToolbarArrangementOptionDateCreated.Text
source: Date created
ko_kr: 생성한 날짜

# NavToolbarArrangementOptionSize.Text
source: Size
ko_kr: 크기

# NavToolbarArrangementOptionDateDeleted.Text
source: Date deleted
ko_kr: 삭제된 날짜

# NavToolbarArrangementOptionOriginalFolder.Text
source: Original folder
ko_kr: 원본 폴더

# NavToolbarArrangementOptionType.Text
source: Type
ko_kr: 유형

# NavToolbarSortDirectionOptionAscending.Text
source: Ascending
ko_kr: 오름차순

# NavToolbarSortDirectionOptionDescending.Text
source: Descending
ko_kr: 내림차순

source: Sync status
ko_kr: 동기화 상태

# SettingsShowFavoritesSection.Title
source: Show favorites section
ko_kr: 즐겨찾기 섹션 표시

# BaseLayoutContextFlyoutSortByFileTag.Text
source: File tag
ko_kr: 파일 태그

# NavToolbarArrangementOptionFileTag.Text
source: File tag
ko_kr: 파일 태그

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenParentFolder.Text
source: Open parent folder
ko_kr: 상위 폴더 열기

# FileTagUnknown
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowFileTag.Text
source: File tag
ko_kr: 파일 태그

# SettingsEditFileTags.AutomationProperties.Name
source: Edit file tags
ko_kr: 파일 태그 수정

# SettingsEditFileTags.ToolTipService.ToolTip
source: Edit file tags
ko_kr: 파일 태그 수정

# SettingsEditFileTagsExpander.Title
source: Edit file tags
ko_kr: 파일 태그 수정

# SettingsEnableFileTags.Title
source: Enable file tags
ko_kr: 파일 태그 활성화

# InsertDiscDialog.OpenDriveButton
source: Open Drive
ko_kr: 드라이브 열기

# InsertDiscDialog.Text
source: Please insert a disc into drive {0}
ko_kr: 드라이브 {0}에 디스크를 삽입하십시오

# InsertDiscDialog.Title
source: Insert a disc
ko_kr: 디스크 삽입

# ConfictingItemsDialogOptionApplyToAll.Text
source: Apply to all
ko_kr: 전체 적용

# PropertyPartOfSet
source: Part of set
ko_kr: 세트 중 일부

# AskCredentialDialog.PrimaryButtonText
source: OK
ko_kr: 확인

# AskCredentialDialog.Title
source: Credential Required
ko_kr: 신원 확인 필요

# CredentialDialogAnonymous.Content
source: Anonymous
ko_kr: 익명

# CredentialDialogDescription.Text
source: Provide your credential:
ko_kr: 신원을 증명하십시오:

# CredentialDialogPassword.PlaceholderText
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# CredentialDialogUserName.PlaceholderText
source: UserName
ko_kr: 사용자명

# NoSearchResultsFound
source: No items found
ko_kr: 항목 없음

# BundlesWidgetAutomationProperties.Name
source: Bundles Widget
ko_kr: 번들 위젯

# DrivesWidgetAutomationProperties.Name
source: Drives Widget
ko_kr: 드라이브 위젯

# FolderWidgetAutomationProperties.Name
source: Libraries Widget
ko_kr: 라이브러리 위젯

# RecentFilesWidgetAutomationProperties.Name
source: Recent Files Widget
ko_kr: 최근 파일 위젯

source: Open log location
ko_kr: 로그 위치 열기

# LinkToFolderCaptionText
source: Create link in {0}
ko_kr: {0} 폴더로 링크 생성

# NavToolbarColumnsHeader.Text
source: Columns
ko_kr: 열 보기

# NavToolbarDetailsHeader.Text
source: Details
ko_kr: 자세히

# NavToolbarLargeIconsHeader.Text
source: Large Icons
ko_kr: 큰 아이콘

# NavToolbarMediumIconsHeader.Text
source: Medium Icons
ko_kr: 중간 아이콘

# NavToolbarSmallIconsHeader.Text
source: Small Icons
ko_kr: 작은 아이콘

# NavToolbarTilesHeader.Text
source: Tiles
ko_kr: 타일

# NavToolbarShowFileExtensionsHeader.Text
source: Show file extensions
ko_kr: 파일 확장자 표시

# NavToolbarShowHiddenItems.AutomationProperties.Name
source: Show hidden items
ko_kr: 숨긴 항목 표시

# NavToolbarShowFileExtensions.AutomationProperties.Name
source: Show file extensions
ko_kr: 파일 확장자 표시

# NavToolbarShowHiddenItemsHeader.Text
source: Show hidden items
ko_kr: 숨긴 항목 표시

# SettingsShowFavoritesSectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show favorites section
ko_kr: 즐겨찾기 섹션 표시

# SettingsPinRecycleBinSwitch.AutomationProperties.Name
source: Pin Recycle Bin to favorites
ko_kr: 즐겨찾기에 휴지통 고정

# SettingsShowCloudDrivesSectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show cloud drives section
ko_kr: 클라우드 드라이브 섹션 표시

# SettingsShowDrivesSectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show drives section
ko_kr: 드라이브 섹션 표시

# SettingsShowLibrarySectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show library section
ko_kr: 라이브러리 섹션 표시

# SettingsShowNetworkDrivesSectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show network section
ko_kr: 네트워크 섹션 표시

# SettingsShowWslSectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show WSL section
ko_kr: WSL 섹션 표시

# SettingsDateFormatComboBox.AutomationProperties.Name
source: Date format
ko_kr: 날짜 형식

# SettingsOpenFoldersNewTabToggleSwitch.AutomationProperties.Name
source: Open folders in new tab
ko_kr: 새 탭에서 폴더 열기

# SettingsPreferencesAppLanguageComboBox.AutomationProperties.Name
source: Language
ko_kr: 언어

# SettingsShowConfirmDeleteDialogToggleSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show a confirmation dialog when deleting files or folders
ko_kr: 파일이나 폴더를 삭제할 때 확인 대화 창 표시

# TerminalApplicationsComboBox.AutomationProperties.Name
source: Terminal application
ko_kr: 터미널 프로그램

source: Ongoing Tasks
ko_kr: 진행 중인 작업

# PreviewPaneLoadCloudItemButton.Text
source: Load full preview
ko_kr: 전체 미리보기 불러오기

# PreviewPaneShowPreviewOnly.Text
source: Show preview only
ko_kr: 미리보기만 표시

# SideBarFavoritesMoveOneDown
source: Move one down
ko_kr: 한 칸 아래로 이동

# SideBarFavoritesMoveOneUp
source: Move one up
ko_kr: 한 칸 위로 이동

# SideBarFavoritesMoveToBottom
source: Move to bottom
ko_kr: 맨 아래로 이동

# SideBarFavoritesMoveToTop
source: Move to top
ko_kr: 맨 위로 이동

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowDateCreated.Text
source: Date created column
ko_kr: 생성된 날짜 열

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowItemSize.Text
source: Item size column
ko_kr: 항목 크기 열

# SettingsDefaultExplorer
source: Default file explorer
ko_kr: 기본 파일 탐색기

# SettingsSetAsDefaultManager
source: Set Files as default file explorer
ko_kr: Files를 기본 파일 탐색기로 설정

# SettingsSetAsOpenDialog
source: Use Files as Open File Dialog
ko_kr: 파일 열기 대화 창에서 Files 사용

source: Tag
ko_kr: 태그

# SettingsOpenFoldersWithOneClick
source: Open folders with a single click
ko_kr: 한 번 클릭하여 폴더 열기

# NavToolbarArrangementOptionFolderPath.Text
source: Folder path
ko_kr: 폴더 경로

source: Export Settings
ko_kr: 설정 내보내기

source: Import Settings
ko_kr: 설정 불러오기

source: Manage Settings
ko_kr: 설정 관리

# SettingsImportErrorDescription
source: Couldn't import settings. The settings file is corrupted.
ko_kr: 설정을 불러올 수 없습니다. 설정 파일이 손상되었습니다.

# SettingsImportErrorTitle
source: Error importing settings
ko_kr: 설정 불러오기 오류

# ChooseCustomIcon
source: Choose a custom folder icon
ko_kr: 사용자 지정 폴더 아이콘 선택

source: Customization
ko_kr: 사용자 지정

source: Restore default
ko_kr: 기본값 복원

source: Compatibility
ko_kr: 호환성

# HighDpiOption_None
source: None
ko_kr: 없음

# HighDpiOption_UseDPIOnLogin
source: On Windows login
ko_kr: Windows 로그인 시

# HighDpiOption_UseDPIOnProgramStart
source: On program start
ko_kr: 프로그램 시작 시

# HighDpiOverride_Application
source: Application
ko_kr: 애플리케이션

# HighDpiOverride_None
source: None
ko_kr: 없음

# HighDpiOverride_System
source: System
ko_kr: 시스템

# HighDpiOverride_SystemAdvanced
source: System (advanced)
ko_kr: 시스템(고급)

# OSCompatibility_None
source: None
ko_kr: 없음

# ReducedColorMode_Color16Bit
source: 16 Bit Colors (65536)
ko_kr: 16비트 색상 (65536)

# ReducedColorMode_Color8Bit
source: 8 Bit Colors (256)
ko_kr: 8비트 색상 (256)

# ReducedColorMode_None
source: None
ko_kr: 없음

source: Compatibility mode
ko_kr: 호환성 모드

source: Disable fullscreen optimizations
ko_kr: 전체화면 최적화 비활성화

# ExecuteAt640X480
source: Run at 640 x 480 screen resolution
ko_kr: 640 x 480 화면 해상도로 실행

source: Options
ko_kr: 옵션

# OverrideDPIScalingBehaviour
source: Override high DPI scaling behaviour
ko_kr: HiDPI 스케일링 덮어쓰기

source: Reduced color mode
ko_kr: 축소된 컬러 모드

source: Register for restart
ko_kr: 확인 및 재시작

source: Run as administrator
ko_kr: 관리자 권한으로 실행

source: Run compatibility troubleshooter
ko_kr: 호환성 문제 해결사 실행

# UseMainMonitorDPISettings
source: Use DPI settings of the main monitor
ko_kr: 주 모니터의 DPI 설정 사용
